Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
PhosCity
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
dmc3
Magnum357
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Boşluk
Grand Line'ın Kuraigana Adası'ndaki
Shikkearu Krallığı kalıntılarındayız.
Yerle bir olmuş ülkenin
göleti yakınındaki tarihi kalede...
malum kişi hâlâ ikamet etmekteydi.
Shichibukai
Shichibukai...
Dünyanın En Güçlü Kılıç Ustası
Shichibukai
ve dünyanın en güçlü kılıç ustası...
Dünyanın En Güçlü Kılıç Ustası
Shichibukai
olduğunu söylenen Dracule Mihawk.
Moria-sama!
Hayattaymış...
"Gecko Moria ve zombi ordusu
bir baskın düzenledi."
Hayatta!
Moria-sama hayatta! Moria-sama!
Baksana! Şükürler olsun ki
Moria-sama hayatta!
Evet, bu sabah okudum.
Öyleyse ne diye söylemedin şapşal?!
Benim için çok önemli!
Umrumda değil.
Olmalı ama! Benim kaptanım!
İki yıl evvel, Zirve Savaşı'nda öldüğünü sanmıştım!
İçime su serpildi!
Moria-sama hayattaysa
Absalom ile Hogback de yanında olabilir!
Onu görmek istiyorum, hemen yola çıkıyorum!
Sahi...
Uzun süre boyunca beni ağırladı.
Thriller Bark'ta Hasır Şapkalar'la savaşırken...
ansızın Bartholomew Kuma
tarafından buraya postalanmıştım.
İki yıl su gibi geçti.
Moria inatçı keçinin teki,
tıpkı kontrol ettiği zombiler gibi.
Ha? Moria-sama hakkında
ileri geri mi konuştun?
Nankör pislik!
Ona borçlu değilim.
Bana borçlusun ama!
Senin için kaç kere
yemek pişirdiğimden haberin var mı?
Senden fazla yemek pişirdim.
Tarlayı ekip biçmene yardım ettim!
Ben de evimi açtım.
Tam bir gıcıksın ya!
Öyle olsun!
Gidiyorum!
Keyfin bilir.
Duygusala bağlamadığımıza sevindim.
Kendine dikkat et.
Çok naziksin!
Yere batasıca!
Durup dururken nezaket göstermesene!
Yaptığın her şey için teşekkür ederim!
Amma yaygaracı bir kadınsın.
Fakat...
şu an adadan ayrılmak
isabetli bir karar olabilir.
Ne?
Hâlâ Mary Geoise'da sürmekte olan Reverie'de...
ilginç bir konu gündeme getirildi.
Yeni Dünya
Korsan Adası
Hachinosu
(Arı Kovanı)
Korsan Adası
Hachinosu
(Arı Kovanı)
İlerleyin!
Absalom'u...
nerede tutuyorsunuz?
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı
(Eski Shichibukai)
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Neden ölmüyorlar ki?
Absalom nerede tutuluyor?
Bilmiyorum!
Ayaktakımındakilerin bir bok bildiği yok!
Karasakal...
Teach nerede? Getirin karşıma!
Ne cüretle bizi küçümsersin!
Sağır mısınız?
Teach'i getirin dedim!
Teach! Neredesin?
Kafa bırakmadılar-miyav.
Gecko Moria geldi, Pizarro-sama!
Bir zamanların Shichibukai'si!
Hadi ya, niye adaya aldınız ki?
Z-Zombi ordusuyla zorla girdi efendim!
Limandan geriye eser kalmadı!
Derdi neymiş?
Karasakal Korsanları 4. Tümen Komutanı
"Yozlaşmış Kral"
Filo kaptanı Teach'i görmek istiyor!
Geçen gün adaya gelen Absalom adındaki
görünmez adamı arıyormuş anlaşılan.
Şimdi hatırladım!
Ortaya çıkmazsan...
kaleye zorla girerim!
Moria-sama!
Buradayım!
Sen misin, Absalom?
Patron, benim ya!
Şükürler olsun, hayattasın demek!
Gördüğün üzere turp gibiyim!
Yollarımızı ayırdıktan sonra
senden hiç haber alamadığımızdan...
merak ettik!
Kusura bakma patron ya!
Bu ada bildiğin cennet!
Kendimi öyle kaptırmışım ki
iletişime geçmeyi unutup gitti!
Sebebi buysa ne âlâ!
Fakat...
bu elemanları da boş yere harcadık.
Zombiler, siz de durabilirsiniz!
Gemiye dönün!
Karasakal Korsanları yetenek
kullanıcılarını avlamaları ile bilinirler!
Evet.
Görünmez olmanı sağladığı için
senin şu yeteneğin...
oldukça cezbedici.
Biliyorum ya...
hem de bal gibi...
Ne?
Acıdı! Sıçayım!
Kimsin sen?
Neredesin?
Kim olduğumu biliyor musun?
Yağmur Shiryu!
Döneklik edip Teach'e katılan
eski Impel Down iti!
Yanlış sayılmaz.
Karasakal Korsanları 2. Tümen Komutanı
"Yağmur"
Ee, yeteneğimi beğendin mi?
Görünmez oldun!
O Absalom'un yeteneğiydi.
Yoksa...
Boktan önsezin doğru, Gecko Moria.
Görünmezlik Meyvesi Yiyen Görünmez Adam
Epey işe yarar bir yetenek edindim.
Hay içine...
Sıçayım!
Öyleyse, sen kimin nesisin lan?
Devon!
Karasakal Korsanları 6. Tümen Komutanı
Köpek-Köpek Meyvesi, Model: Dokuz Kuyruklu Tilki Kullanıcısı (Mitolojik Canavar)
"Hilal Avcısı"
– Devon-sama!
Adiler, yoksa Absalom...
Buraya öyle dikkatsizce gelmemeliydi!
Cesedi duruyor ama götürmek ister misin?
Ceset fetişin var, değil mi?
Alçaklar! Bunu ödeyeceksiniz!
Ne cüretle yoldaşımı öldürürsünüz?!
Hepinizi cesede çevireceğim!
Sıkıysa yap da görelim.
Korsan Adası'nın töresini çiğneme.
Bu ses..!
Siktir lan! Ortaya çık!
Hayatta olmaz.
Şu an keyif çatıyorum.
Bu ada, korsanlar için bir cennettir.
Tadını çıkarmazsak olmaz!
Millet!
Parti yapmayı sever misiniz?!
Öyleyse...
gemime gelin!
Karasakal Korsanları'nın Filo Kaptanı ve Yonko
Kelle Ödülü: ¬2.247.600.000
Moria!
Sen de sever misin...
parti yapmayı?!
Bugünün gazetesini okudun mu?
Çok eğlenceliydi!
Reverie'nin dördüncü gününde...
Devrim Ordusu'nun sıçtığımın komutanları...
nihayet Kuma'yı kurtarmak için
Kutsal Toprak Mary Geoise'a girip...
Denizci Amiralleri
Ryokugyu ve Fujitora ile çarpıştılar!
Bu sırada...
canavar Kaido'nun kaldığı Wano'da...
hâlihazırda dillere pelesenk Hasır Şapka'yla...
kanı kaynayan birkaç serseri toplanmış!
Peşlerinde ise...
küplere binmiş Yonko, Big Mom var!
Ne olacak dersin?
Çoktan başladı!
Kral unvanı yolunda...
en güçlülerin amansız çarpışması!
Wano 2. Perde
Atama Dağı, Kuri, Wano
Dük Inuarashi'yle kafa kafaya dövüşüyor.
Dükümüzü zorluyor. Etkileyici.
Neden Ashura?
Neden bu muazzam kudretini Oden efendimizin çok sevdiği Kuri halkı için sarf etmiyorsun?
Öldü gitti o!
Asıl siz bunca yıldan sonra
ne bok yemeye geldiniz buraya?
Oden-sama'nın hayalini gerçekleştirmek için!
Oden-sama'nın başına ne geldiğini unutmuş...
kılıcını keyfine göre savurup duruyorsun!
Kes ulan!
Bir halt bildiğin var sanki!
Diyeceğin bir şey varsa söyle!
Tilki Ateşi Stili: Söğüt Alevi Parıltısı!
Beyler...
bu kadar yeter.
Inuarashi!
Ashura!
Beni düş kırıklığına uğrattınız, Ashura-san!
Kiku!
20 yıl önce, Oden-sama'yı kaybettiğimizden beri Wano'ya ben sahip çıktım.
Şimdi gelmiş ahkam kesiyorsunuz.
Dinlemeyeceğim!
Yatın kalkın da
sizi soymadan gittiğime şükredin.
Unuttunuz mu?
Hep böyleydik biz!
Kozuki Oden denen o adama
büyük saygı duyup...
samurayı olarak hayatımı ona adadım!
Kozuki Hanesi'nin uşağı olmadım ama hiç!
Değil mi?
Momonosuke?
Sen de benim nasıl biri olduğumu unutma.
Yılmak nedir bilmem.
Seni tarafımıza çekeceğim.
Kozuki Hanesi'nin samurayları döndü diye
herkesin havaya uçacağı yok.
Siz ülkeye 20 yıl sırtınızı döndünüz!
O kaybolan yıllar geri gelmeyecek!
Bir şeyiniz var mı?
Hayır.
Gidelim.
Rahatsız ediyorum.
Raizo-san!
Luffy-dono'nun yerini saptadım.
Udon'daki tutsak kampında.
Tahmin ettiğim gibi.
Bu işi sana emanet edebilir miyim?
Anlaşıldı!
Otama, uyandın mı?
Usta, n'oldu bana?
Kaido'nun saldırısına maruz kaldın,
bu kişiler de seninle ilgilendi.
Öyle mi?
Teşekkürler!
Minnettarım!
Neyse ki yaraların hafif, kısa sürede toparlarsın.
Teşekkürler!
Korkudan bayılmışım.
Saldırıya uğradığımı bile hatırlamıyorum.
Kendini paralayan Kısrak-chan'ı anımsar gibiyim.
Nereye, efendim?
Düşmanı uşağın mı yaptın?
Harika bir yetenek.
Kısrak-chan'la ağabey nerede? İyiler mi?
Kısrak ne durumda bilmiyoruz.
Luffy'yse...
Ne?!
Ağabey ağır yaralı hâlde...
Udon'daki kampa mı götürüldü?
Durum kötü!
Hop, yaraların açılacak.
Yaralarımdan çok,
Luffy ağabeyin durumunu merak ediyorum!
Bir şey olmaz. Luffy bizim kaptanımız!
Udon, Wano'daki bir bölgedir.
Gel gör ki günümüzde
tutsak kampı maksadıyla kullanılmakta.
Udon, Wano
Ağır suçluların ölesiye çalıştırıldığı...
gidenin dönmediği...
uğursuz bir mekan.
Geyşa istemez.
Kimse bu odaya yaklaşmasın.
Emredersiniz!
Az çakal değilsin!
Silah ve mühimmat siparişleri bu.
Öyle mi diyorsun?
Vay, amma da çokmuş! Savaş falan mı çıkacak?
Ülke dışında ne oluyor, ne bilelim?
İstediklerini yapıp geçelim.
Az çakal değilsin!
Öyle mi diyorsun?
Dikkatle izle Onami.
Yaşım gözlerime de vurdu zira.
Sorun olmayacak. Sakince izle sadece.
Kafası, görüşümü kapatıyor.
Kim var orada?
Kimsin sen?
Kim bunlar?
Tavan arasına da bakın!
Muhakkak yakalayın onları!
Sakinleş, Shinobu-chan!
Kaçamazsınız!
Sessiz ol.
Nereye kayboldular?
Kedi miymiş be?
Neyin var, Shinobu-chan?!
İyi misin?
Onami...
sana bir şey söyleyeceğim.
Ne?
Bulun onları! Her taşın altına bakın!
Yabancıları elinizden kaçırmayın!
Benim...
sivri cisim fobim var.
Savaşamazsın ki böyle!
Unutma Onami...
olgun kadınlar...
başlı başına bir...
silahtır.
Rüzgârı arkamıza alalım.
Ne?
Ninpo: Dev Planör!
Dev Planör
NIN
Shinobu-chan! çok iyisin!
Bulamadınız mı lan daha?
Konakta ne gördün, Onami?
Şey...
Hah! Liman ismini ve nakliye gününü.
Aferin!
Artık silahların yerini ve zamanını biliyoruz.
İşe koyulalım.
Hı-hı!
Şehirde bir şeyler oluyor bak.
Neyin kuyruğu bu böyle?
İndirim falan mı var?
Çıtırlarla dolu ortalık.
Hoş geldiniz, buyurun.
Tatmadan geçmeyin, hanımlar!
Bu ses... Yoksa...
Öyle güzel ki ağızda dağılıyor.
Tam da al dente kıvamında!
Sangoro'nun...
nihachi sobası!
Sangoro'nun Nihachi Sobası
Üç, beş, iki, sekiz!
Toplamda on sekiz!
Özel Soba
İşte özel soba'm!
Parıldıyorlar bildiğin!
Çiğnemesi de kolay.
– Nefis!
Bu mu samuray toplamak?
Yine bekleriz!
Kara bulutlar geziyor üzerimizde!
Hayaletler çıktı ortaya, esip gürlüyorlar.
Kuzeydeki mezarlıkta hayalet görüldü!
Son gelişmeler burada!
Burada neler oluyor?
Bir bakalım.
ARANIYOR!
"Cellat" Kamazo
"Cellat" Kamazo mu?
ARANIYOR!
"Cellat" Kamazo
Burada!
Tir tir titreyin! Kendisiyle karşılaştınız mı
canınızdan oldunuz demektir.
Gerçek kimliği ne?
ARANIYOR!
"Cellat" Kamazo
Benim de kocamı öldürdü, alçak!
Gelin, gelin!
Sırada, gece yarıları ortaya çıkan
İblis Saati Çocuğu var!
Zenginlerden çaldıklarını...
gecekondulardaki fakirlere dağıtan havalı bir hırsız!
Kahraman mı kötü adam mı belli değil!
Gerçek kimliği merak konusu!
Detaylar için gazetemizi satın alın!
Ah! Bay İblis Saati!
Bir tane alayım!
Tabii, buyurun!
Almayan bin pişman!
Sınırlı sayıda özel baskılarımız da var!
Bir tane de bana!
Bana da!
Ters hilal.
Kim verdi?
Sahiden döndü mü...
– Kozuki Hanesi?
Baksana, hayaletlerin işi değil mi bu?
Şüphelenmek neye yarar?
Yer yerinden oynayacak.
Gidiyorum ben!
10 yıl önce olacaktı,
koşa koşa giderdim ben de.
O değil de silah mevzusunu
nasıl halledeceksiniz?
Bu ülkede samuray değilsen
meyve bıçağı bile taşıyamazsın.
Kendo okullarının kapısına kilit vuruldu.
Karate ve judo gibi
dövüş sanatları da yasaklandı.
Halihazırda ayaklanmaya çıkacak
tüm yolları tıkadı, Orochi.
İcap ederse çıplak ellerimle savaşırım!
Ne zamandır beklediğimiz
fırsat geldi sonunda!
Heyecanımı...
bastıramıyorum!
Udon Tutsak Madenleri
Wano
Luffy-dono.
Raizo!
Fazla sesli oldu!
Bir sorun mu var?
Hayır, iyi haberlerim var.
Otama daha iyi.
Ah! Öyle mi?!
Tekrar geleceğim.
Tamam.
Yaşasın!
Hey, Jack...
Kuri'nin bağışları yerlerde.
Doflamingo da gitmişken...
şimdi kimle iş yapacağız biliyorsun, di' mi?
Kusura bakmayın ağabeylerim.
Queen dingili yetiyor zaten.
Aynen! Andaval King, yetiyor da artıyor.
"Veba" Queen
Önder
Canavar Korsanları
"Veba" Queen
Önder
Canavar Korsanları
"Ateş" King
Önder
Canavar Korsanları
"Ateş" King
Önder
Canavar Korsanları
– Kafana girdi mi, maşa Jack?
Sana gelirsek Queen...
yıl oldu kıramadın şu bebenin iradesini.
Beyinsiz!
Vıkvıklama lan, ko'duğumun sadist sapığı.